> ### 1.MID360_config.json
1.IP与端口正确
2.外参（`extrinsic_parameter`）
- 作用：将雷达自身坐标系的点云转换为车身/世界坐标系

3.点云格式（`pcl_data_type`）
- 点云数据格式枚举值（1=原始未压缩点云，2=压缩点云等）

4.扫描模式（pattern_mode）
- 雷达扫描模式枚举值（0=标准扫描模式，1=高速模式等）

> ### 2.segmentation_real.yaml(查看分割效果)
1.`sensor_height`
- 雷达离地面的实际高度（单位：米）【必须实测！】

2.`max_dist_to_line`
- 作用：≤0.1米的点判定为地面点，＞0.1米判定为障碍物点

3.`min_slope/max_slope`
- 坡度最小/最大斜率阈值（单位：弧度）【必须实测！】
  
4.`r_min/r_max`
- 最小/最大半径阈值（单位：米）【必须实测！】

5.`n_bins/n_segments`
- 点云分桶/分段数（单位：个）【必须实测！】

6.`visualize`
- 是否可视化分割结果（0=不可视化，1=可视化）【必须实测！】

> ### 3.measurement_params_real.yaml（与MID360_config.json中的外参相关吗？？？）
1.`base_link2livox_frame`

> ### 4.pointlio_mid360_real.yaml（查看点云效果）
1.`time_diff_lidar_to_imu`
- 雷达与 IMU 之间的时间差（单位：秒）【必须实测！】

2.imu_enable
- 是否启用 IMU 数据（0=不启用，1=启用）【必须实测！】

3.`det_range`
- 检测范围（单位：米）【必须实测！】

4.`blind`
- 近点过滤距离（米）：过滤0.5米内的雷达自身噪点（支架/地面近点）【必须实测！】

5.`publish`下面
- 结果发布配置（可视化/下游算法）

> ### 5.fastlio_mid360_real.yaml（查看点云效果，加载PCD地图？？？）
1.`time_diff_lidar_to_imu`
- 雷达与 IMU 之间的时间差（单位：秒）【必须实测！】

2.`map_file_path`???
- 地图文件路径（字符串）【必须实测！】

3.`det_range`
- 检测范围（单位：米）【必须实测！】

4.`blind`
- 近点过滤距离（米）：过滤0.5米内的雷达自身噪点（支架/地面近点）【必须实测！】

5.`publish`下面
- 结果发布配置（可视化/下游算法）

> ### 6.mapper_params_online_async_real.yaml
1.`max_laser_range`
- 最大激光范围（单位：米）【必须实测！】

2.`transform_publish_period`
- 变换发布周期（单位：秒）【必须实测！】

3.`stack_size_to_use`******
- 栈大小（单位：字节）【必须实测！】

4.`scan_buffer_size`
- 扫描缓冲区大小（单位：个）【必须实测！】

> ### 7.mapper_params_localization_real.yaml
1.`map_start_pose`
- 定位初始位姿 [x, y, yaw]（米/弧度）

2.`correlation_search_space_dimension`
- 匹配搜索空间范围（米）

3.`max_laser_range`
- 最大激光范围（单位：米）【必须实测！】

4.`transform_publish_period`
- 变换发布周期（单位：秒）【必须实测！】

5.`stack_size_to_use`******
- 栈大小（单位：字节）【必须实测！】

6.`scan_buffer_size`
- 扫描缓冲区大小（单位：个）【必须实测！】

> ### 8.icp_registration_real.yaml
icp定位算法我们不使用

> ### 9.nav2_params_real.yaml（局部的窗口可以显示出来）
有thth几乎都要改

- inflation_radius=一般是机器人半径的1.5~2.0 倍机器人半径	

--------------------------------------
队列溢出
动态避障


